Quelles sont les 5 étapes de la Pyramide de Maslow ?##Le bonheur, la santé, l’argent, le pouvoir et les relations sociales##(Le besoin physiologique, le besoin de sécurité, le besoin d’appartenance, le besoin d’estime et le besoin de s’accomplir)##Le besoin physiologique, le pouvoir, la santé, l’argent et le besoin de sécurité##Les relations sociales, le besoin d’estime, le besoin financier, le besoin de sécurité et la recherche de pouvoir.
Qu’est ce que le premier facteur qui mène à la consommation ?##La demande##L’offre##(Le besoin)##L’augmentation des salaires.
Qu’est ce que la théorie néoclassique ?##L’intervention de l’Etat dans l’économie##L’intervention lors de crise##(La non intervention de l’Etat dans l’économie)##L’intervention de l’Etat que dans certaines branches de l’économie.
Quel traité a été signé en 1992 ?##(Le traité de Maastricht.)##Le traité de Lisbonne.##Le traité de Rome.##Le traité de Nice.
Quelles sont les 5 conditions de la concurrence pure et parfaite?##(L’atomicité, l’homogénéité, la libre entrée et sortie du marché, la transparence de l’information, la parfaite mobilité des facteurs)##L’homogénéité, la transparence de l’information, la cohésion sociale, la parfaite mobilité des facteurs, la transparence de l’information## La transparence de l’information, l’hétérogénéité, la parfaite mobilité des facteurs, la libre entrée et sortie du marché, l’atomicité##La parfaite mobilité des facteurs, l’hétérogénéité, la libre entrée et sortie du marché, la cohésion sociale, l’atomicité.
